Katsojat!
Missäpäin mailmaa ikinä olettekin!
Ja mitä tahansa mediaa käytät katsoessasi
tätä lähetystä. Välimatka ei ole este.
Olet vastaanottanut Jumalan Sanan.
Minä rukoilen, että Jumalan Sana -
läytää paikan sydämessäsi -
Jeesuksen Kristuksen nimessä. (Amen!)
Rukoilen, että Sana löytää -
paikan sydämessäsi -
Jeesuksen Kristuksen nimessä! (Amen!)
En kuule teidän ääntänne! (Amen!)
Kun ruokimme itseämme Juman Sanalla, se tasoittaa tiemme.
Kun ruokimme itseämme Jumalan Sanalla, se tasoittaa tien edessämme.
Rukoile jatkuvasti sydämessäsi - Hymneillä, Henkisillä lauluilla, laulamalla melodioita Herralle sydämessäsi.
Minä itse mietiskelen Sanaa öin ja päivin, ja kaikki mitä teen menestyy.
Minä mietiskelen Jumalan Sanaa päivin ja yöin ja kaikki mitä teen menestyy.
Katsojat, kaikkialla,
miljoonia rukouksia on rukoiltu lähes kokonaan ilman uskoa.
Vain usko tyydyttää Jumalaa.
Vain usko!
Usko Jumalaan
Kaikki on mahdollista
Miljoonia rukouksia
on rukoiltu
miltei ilman uskoa.
Juuri nyt - sysämestäsi Jumalan sydämeen
Sydämestä sydämeen
Minä käsken kaikki henkiä menneisyydestäsi,
jotka häiritsevät nykyisyytäsi,
ja tulevaisuuttasi jättämään sinut rauhaan Jeesuksen Kristuksen nimessä.
Rukoile Profeetta T.B. Joshuan kanssa. Kosketa ruutua uskossa Jeesuksen Kristuksen nimessä.
Katsojat, Minä käsken
kaikkia henkiä
menneisyydestäsi
jotka häiritsevät nykyisyyttäsi ja tulevaisuuttasi
jättämään sinut rauhaan Jeesuksen nimessä.
Jättämään sinut rauhaan Jeesksen nimessa
Köyhyyden henki, (Ulos)
Vaikeus, (Ulos)
Viha, (Ulos)
Hylkääminen, (Ulos)
Jumiutuminen, (Ulos)
Poistu minusta, Jeesuksen nimessä
Rukoile Profeetta T.B. Joshuan kanssa. Kosketa ruutua uskossa Jeesuksen nimessä.
Mihin voimme mennä Hänen läsnäolstaan?
Köyhyyden hanki, jätä sinut Jeesuksen nimessä
Vaikeuden henki, jätä sinut Jeesuksen nimessä
Jumiutuneisuus, (Ulos)
Hylkääminen, (Ulos)
Eristäytyminen, (Ulos) Jätä sinut Jeesuksen nimessä
Jätä sinut Jeesuksen nimessä
Niiden on jätettävä sinut.
Jeesuksen käskystä
Pietari käveli veden päällä
Sokea Bartimaeus sai näkönsä takaisin
Jeesuksen käskystä
myrsky rauhoittui.
Jeesuksen käskystä, komennan kaikki vaikeudet jättämään sinut, Jeesuksen nimessä.
Jätä minun ihmiseni rauhaan.
Niiden on jätettävä sinut.
Köyhyyden henki, sinun on poistuttava.
Sairauden henki,
vaikeus, jumiutuminen, työttömyys,
lapsettomuus,
jätä minun ihmiseni. (Amen)
Rukoile Profeetta T.B. Joshuan kanssa. Kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Sinun on poistuttava -
Sinä paholainen, sinun on poistuttava.
Rukoile Profeetta T.B. Joshuan kanssa. Kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Jeesuksen käskystä
Pietari käveli veden päällä.
"Tule", Hän komensi.
Jeesuksen käskystä sokea Bartimeus
sanoi, "Daavidin Poika, armahda minut".
Ja hän sai näkönsä takaisin.
Jeesuksen käskystä
myrsky tyyntyi.
Tulkoon tyyntä!
Bisneksessäsi olkoon tyyntä!
Urassasi olkoon tyyntä!
Rukoile Profeetta T.B. Joshuan kanssa. Kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Sanokaa:"Olkoon tyyntä!"
"Olkoon tyyntä!" (Amen)
Olkoon tyyntä! (Amen)
Bisneksessäni olkoon tyyntä!
Urallani olkoon tyyntä!
Avioliitossani olkoon tyyntä!
Perheessäni olkoon tyyntä!
Olkoon tyyntä!
Tulevaisuudessani olkoon tyyntä!
Kansallani olkoon tyyntä!
Maassani olkoon tyyntä!
Jeesuksen nimessä
Rukoile Profeetta T.B. Joshuan kanssa. Kosketa näyttöä uskossa Jeesuksen nimessä
Kuulen läpimurron bisneksessäsi (Amen),
kuulen läpimurron perheessäsi (Amen),
kuulen läpimurron rahatilanteessasi (Amen)
Kuulen läpimurron
Jeesuksen Kristuksen nimessä
Iloitkaamme!